Рамки. Приложение автоматизации продажи билетов !!!ВСТАВИТЬ НАЗВАНИЕ!!!. 

Уровень. Задача, определенная пользователем. 

Основной исполнитель. Кассир. 

Заинтересованные лица и их требования. 
-	Кассир: хочет точно и быстро ввести данные по абонементу, не допуская ошибок в платеже. 
-	Покупатель: хочет купить абонемент на месяц и получить подтверждение факта покупки для возможного возврата абонемента. 
-	Организатор: хочет записать данные по продаже абонемента и удовлетворить интересы покупателя. 

Предусловия: 
-	Кассир идентифицирован и аутентифицирован в системе. 
-	Покупатель просмотрел список будущих матчей, которые он хочет посетить. 

Постусловия: 
-	Данные о продаже сохранены. 
-	Данные хранилища билетов и абонементов обновлены. 
-	Выдан сгенерированный чек покупателю. 
-	Выдана сдача покупателю, если она имеется. 

Основной успешный сценарий: 
1.	Покупатель подходит к кассиру и говорит ему, что хочет купить абонемент на определённый период времени из предложенных к продаже (например, 1 месяц). 
2.	Кассир проверяет, есть ли матчи, которые будут проводиться на период работы абонемента и есть ли у них хотя бы 1 свободное место. Если такие матчи находятся, то кассир сообщает о них покупателю. 
3. 	Покупатель подтверждает, что он хочет приобрести абонемент на указанный им период времени, кассир создаёт продажу в кассовом аппарате. 
4.	Кассир выбирает свободный абонемент с указанным периодом времени. 
5.	Кассир подтверждает выбор абонемента, система вычисляет общую стоимость покупки. 
6.	Кассир получает общую стоимость покупки и сообщает о ней покупателю. 
7.	Покупатель оплачивает покупку, система обрабатывает платеж. 
8.	Система регистрирует данные о продаже и записывает их в логи финансовых операций. 
9.	Система выдает абонемент, товарный чек и сдачу покупателю. 

Частота использования: почти постоянно. 

Открытые вопросы: 
-	Может ли кассир менять конечную цену продажи, вводя промокоды для скидок и т.д. 
-	Будет ли как-то проходить проверка, что покупатель уже приобрёл абонемент, или нет. 
