Рамки. Приложение автоматизации продажи билетов !!!ВСТАВИТЬ НАЗВАНИЕ!!!. 

Уровень. Задача, определенная пользователем. 

Основной исполнитель. Кассир. 

Заинтересованные лица и их требования. 
-	Кассир: хочет точно и быстро ввести данные по билетам, не допуская ошибок в платеже. 
-	Покупатель: хочет купить билеты и получить подтверждение факта покупки для возможного возврата купленных билетов. 
-	Организатор: хочет записать данные по продаже билетов и удовлетворить интересы покупателя. 

Предусловия: 
-	Кассир идентифицирован и аутентифицирован в системе. 
-	Покупатель просмотрел места матча, который он хочет посетить, и запомнил идентификаторы свободных из них, чтобы купить на них билеты. 

Постусловия: 
-	Данные о продаже сохранены. 
-	Данные хранилища билетов и абонементов обновлены. 
-	Выдан сгенерированный чек покупателю. 
-	Выдана сдача покупателю, если она имеется. 

Основной успешный сценарий: 
1.	Покупатель подходит к кассиру и говорит ему матч и идентификаторы мест стадиона, которые он хочет забронировать на этот матч. 
2. 	Кассир создаёт продажу в кассовом аппарате. 
3.	Кассир вводит идентификаторы матча и мест стадиона. 
4.	Система выдает билеты, связанные с выбранным матчем и местами, и их стоимость. 
5.	Кассир подтверждает выбор билетов, система вычисляет их общую стоимость покупки. 
6.	Кассир получает общую стоимость покупки и сообщает о ней покупателю. 
7.	Покупатель оплачивает покупку, система обрабатывает платеж. 
8.	Система регистрирует данные о продаже и записывает их в логи финансовых операций. 
9.	Система выдает билеты, чек и сдачу покупателю. 

Частота использования: почти постоянно. 

Открытые вопросы: 
-	Может ли кассир менять конечную цену продажи, вводя промокоды для скидок и т.д. 
-	Может ли покупатель купить несколько билетов на матч, может ли он купить билет на матч при уже рабочем абонементе и т.д. 	
