Рамки. Приложение автоматизации продажи билетов !!!ВСТАВИТЬ НАЗВАНИЕ!!!. 

Уровень. Задача, определенная пользователем. 

Основной исполнитель. Организатор. 

Заинтересованные лица и их требования. 
-	Организатор: хочет создать матч и сделать билеты для бронирования его мест. 

Предусловия: 
-	Организатор идентифицирован и аутентифицирован в системе. 

Постусловия: 
-	Создан матч, его места и билеты для бронирования мест.

Основной успешный сценарий: 
1.	Организатор инициирует создание матча. 
2.	Организатор вносит данные матча: будущая дата проведения, описание команд, которые будут участвовать в матче. 
3.	Организатор привязывает места стадиона к матчу: он указывает, какие кластеры мест будут использоваться во время проведения матча. 
4.	Система автоматически генерирует билеты для каждого места. 
5.	Организатор корректирует данные по билетам, если это необходимо: меняет цену, статус (есть ли у билета скидка на покупку, является ли билет VIP - цена будет дороже обычного билета). 
6.	Система выводит общую сводку организатору по параметрам матча, которые организатор может поменять, если это необходимо (повтор пп. 2-5). 
7.	Организатор подтверждает данные по матчу, система сохраняет объекты классов, связанные с матчем, а также пополняет хранилище билетов новыми билетами для их продажи.

Частота использования: редко. 

Открытые вопросы: 
-	Какие конкретно поля матча заполняет организатор. 
-	Для каждого матча используются все места стадиона или выборочные. Если выборочные, то стоит ли разделять места на кластеры, чтобы их было проще привязать к матчу. 
