Рамки. Приложение автоматизации продажи билетов !!!ВСТАВИТЬ НАЗВАНИЕ!!!. 

Уровень. Задача, определенная пользователем. 

Основной исполнитель. Кассир. 

Заинтересованные лица и их требования. 
-	Кассир: хочет точно и быстро ввести данные, не допуская ошибок в платеже.
-	Покупатель: хочет купить товары и быстро оформить покупку, а также получить подтверждение факта покупки для возможного возврата товара.
-	Компания: хочет аккуратно записать транзакцию и удовлетворить интересы покупателя.

Предусловия:
-	Кассир идентифицирован и аутентифицирован в системе. 

Постусловия: 
-	Данные о продаже сохранены. 
-	Данные хранилища билетов обновлены. 
-	Чек сгенерирован. 
-	Авторизация платежа выполнена. 

Основной успешный сценарий: 
1.	Покупатель подходит к кассиру.
2. 	Кассир открывает новую продажу в кассовом аппарате.
3.	Кассир определяет, какой товар хочет получить покупатель, и вводит его идентификатор.
4.	Система записывает наименование товара и выдает его описание, цену и общую стоимость. Цена вычисляется на основе набора правил.
Кассир повторяет действия, описанные в пп. 3-4, для каждого наименования товара.
5.	Система вычисляет общую стоимость покупки.
6.	Кассир сообщает покупателю общую стоимость и предлагает оплатить покупку.
7.	Покупатель оплачивает покупку, система обрабатывает платеж.
8.	Система регистрирует продажу и отправляет информацию о ней в систему складского учета.
9.	Система выдает товарный чек.
10.	Покупатель покидает магазин с чеком и товарами.

Частота использования: почти постоянно.

Открытые вопросы: 
-	Может ли кассир корректировать данные по существующим товарам
-	Может ли кассир менять конечную цену продажи, вводя промокоды для скидок и т.д.
-	Как будет проверяться уникальность билета и покупателя (может ли он купить несколько билетов на матч или нет, может ли он купить билет на матч при уже рабочем абонементе и т.д.)
-	Что будет выступать хранилищем данных совершённых продаж
